(Episodio 11)
Es porque no tiene dinero.
Le pregunté qué había
hecho con el dinero que le
había dado y dijo que
se lo dio todo a Hyo Sung.
La asignación de Hyo Sung es sólo 200...
o 300 dólares al mes.
Entonces ella le dio todo
lo que tenía a tu hermano.
Ahora dice que ni siquiera puede
permitirse el lujo de comprar arroz.
Ella dijo: "Estoy segura de que
Hyo Sim comprará algo de comida".
(Indangsu)
Como tu mamá, no puede
volver a pedirte dinero.
Entonces ella simplemente
finge estar deprimida.
Te lo estoy diciendo.
Si le consigues algo
de dinero fingiendo
no saber nada,
volverá a sentirse feliz.
Eran las 11 de la noche.  noticias.
Gracias.
Buen trabajo a todos.
- Buen trabajo.
- Buen trabajo, chicos.
Buen trabajo a todos.
Lamento lo de ese día.
Esperé a que te disculparas...
¿Qué fue eso?
Continuaremos con esto algún otro día.
No te atrevas a dar un paso más.
Tenemos más información sobre
Taesan de la que puedas imaginar.
Te reto a que continúes.
Si lo haces, nunca me verás...
ya sea personal o profesionalmente.
Usted me está matando.
¿Qué voy a hacer contigo?
Eso se ve bien.
Dios, hace calor.
Esperar.
Sé que teníamos miel aquí en alguna parte.
Ahí está.
Dios, es tan bueno.
Finalmente me siento vivo otra vez.
Vamos a ver.
¿Qué tan elevadas son nuestras facturas este mes?
¿Por qué debemos pagar
tanto por la luz y el agua?
Bondad.  ¿Estás bromeando
con esta factura del gas?
Dios mío.
Dios mío.  Me duele todo.
Bondad.  Supongo que por eso
dicen que los viejos deben morir.
Estoy completamente solo en este mundo salvaje,
y pasé toda mi vida
criando a cuatro hijos, así
que ahora mi cuerpo y
mi alma están destrozados.
Oh querido...
Duele.
Pobre de mí.
Dios mío.  Ella es una mocosa.
Oh querido.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué lavas
ropa por la noche?
¿Usarás la máquina
para lavar solo tu chándal?
¿Compraste más detergente?
No puedes desperdiciar dinero así.
No lo compré.
Me lo regaló un cliente.
No puedes desperdiciar
cosas porque es gratis.
¡No está de más usarlo con moderación!
Estoy ocupado haciendo ejercicio o
ayudando a los clientes a hacer ejercicio,
así que uno de ellos me lo regaló
para que pudiera lavar la ropa libremente.
Porque tu cliente te lo dio,
¿Estás lavando solo
un juego de ropa?
Estás desperdiciando
detergente, agua y electricidad.
¿Sabes a cuánto ascendieron
las facturas de este mes?
Mover.
Esperar hasta que tengamos
suficiente para llenar la máquina.
Mamá.  Si espero
hasta entonces, tardará...
aún más agua para
eliminar el olor a sudor.
Luego lava tu ropa a mano.
Los niños de hoy en día son un gran despilfarro.
¿Qué?
¿Por qué me das esa mirada?
¿Eres tan bueno ahorrando...?
que regalas todo
el dinero que tienes?
¿Qué?
Creciste rico y no
tienes sentido financiero.
Eres impulsivo y emocional
y nunca piensas en el futuro.
Eso es malo y debes cambiar.
¿De qué estás hablando?
Eres como un fantasma
en el pozo lavando ropa
por la noche, y además
estás diciendo tonterías.
¡Olvídalo!  No hablaré contigo.
Salir.  Necesito ducharme.
- ¿Qué te pasó?
- Salir.
¿Qué...? Oye.
¿Qué estás... Dios mío?
¿Ha perdido la cabeza?
Ella me arrastró fuera de allí.
Mi palabra.
Sí.  Mis padres dirigían
la tienda general Mipung,
y fue el que generó más
dinero en todo Uicheon-dong.
Vendimos a medio país.
¿Lo sabes?
Nuestra familia tenía
un chófer y yo llevaba
un vestido de seda
rosa y zapatos de seda.
Había un piano de
cola en la sala de
estar y todos nos
turnábamos para tocarlo.
Pero ahora me preocupo
por pagar el agua y la
luz, deberías tener
lástima de mí y sentirte mal.
¿Cómo te atreves a sermonearme?
¡No desperdicies el agua!
¡El dinero no crece en los árboles!
¿Por qué debería ser yo el
único en frenar mis gastos?
Lavabas la camisa y los pantalones
de Hyo Sung todas las mañanas...
y se los planchó.
Si Hyo Jun mantenía
el agua abierta mientras
escuchaba música o
leía, no decías una palabra.
¿Qué pasa con Hyo Do?
Nunca se duchó, así que le
diste dinero todos los días...
para ir a la sauna.
¿Por qué debería ahorrar dinero?
¿Piensas más en tus
hijos que en tu hija?
- ¿Qué estás...?
- Dios mío.
Su hija trabaja desde
el amanecer hasta el
anochecer con los
clientes y suda todo el día.
En lugar de ofrecerle apoyo, la
regañas por el desperdicio de agua.
Si me encontraste debajo
de algún puente, nómbralo.
¿Fue el puente Hannam,
Dongho o Seongsu?
¡Me sentaré debajo de ese puente
y buscaré a mi madre biológica!
¿Por qué hablas así y me
lanzas miradas asesinas?
No te encontré debajo de un puente.
Te cargué como a una
gallina con un huevo...
como hice con mis
otros hijos y te di a luz.
Deberías estar agradecido.
¿Acabas de decir "gallina"?
Cada vez que cocinabas un pollo,
Hyo Sung y Hyo Jun tienen cada uno una pierna.
Hyo Do consiguió
las alas y yo el cuello.
Siempre quieres que ahorre.
Siempre que consigas algo
bueno, se lo das a tus hijos.
¿Soy un presa fácil?
¿Qué te pasa hoy?
Bien vale.
No usaré demasiada agua.
Aquí.  Huele esto.  Seguir.
Dios mío.  Apestas.
No desperdiciaré tu agua.
Intenta dormir conmigo.
Alejarse de mí.
- Hueles tan mal.
- Seguir.
Mocoso.
No me he acostado
con mi marido en
25 años, pero no
me acostaré contigo.
Eres asqueroso.
Ya lo siento por el chico...
que tendrá que dormir
contigo todas las noches.
Dios mío.  Ese olor...
Oh querido.  Me duele la cabeza ahora.
Oh querido.
Oh, sálvame.
Nunca he olido
algo tan horrible.
Creo...
Me estoy volviendo loco por culpa de mamá.
Quiero que hagas algo con ella.
¿Qué quieres decir?
Me escuchas.
Te deseo...
¡Para hacerla desaparecer para siempre!
¿Qué estás diciendo exactamente?
¿No entiendes lo que estoy diciendo?
¡Quiero que hagas
desaparecer a mi suegra!
Tae Ho está haciendo tanto escándalo.
Ahora que Tae Min lo sabe,
si mi suegra sigue viva,
la situación empeorará
drásticamente.
Así que, por favor,
haz algo con mi suegra.
Pero...
eso podría causar...
una reacción inimaginable.
Nos aseguraremos de que no sea así.
Déjamelo a mí.
Todo lo que...
debemos hacer...
es traer un final tranquilo...
a la época en la que
Choi Myung Hee...
condujo...
el gran Grupo Taesan.
Y...
el idiota...
con el que vivo.
Ocultárselo por ahora.
Él podría...
emborracharse y decirle
algo a Tae Min otra vez.
Así que esto...
debe ser mantenido...
entre usted y yo, Sr. Yeom.
Lo entiendo, señora.
Apenas puedo respirar.
Me estoy asfixiando.
Siento que me estoy muriendo.
Me está volviendo loco.
Mamá.
Bondad.
¿Por qué estás tan sorprendido?
¿Fuiste a algún lado?
Bien...
Salí a tomar un poco de aire fresco.
¿A esta hora tan tardía?
Sí.
Tu papá me estaba preocupando otra vez...
diciendo tonterías.
Él...
Volvió a sacar el tema del
contable de la fábrica textil.
Eso es muy malo.
Mamá.
Pero no es que sea la
primera vez que dice algo así.
Simplemente debes dejar que
entre por un oído y salga por el otro.
Aún así, cada vez
que dice cosas así,
realmente me molesta.
Se siente como si tu
papá me faltara el respeto.
Y siento que el mundo entero
me está menospreciando.
¿Tú también me menosprecias?
Eso es ridículo.
¿Cómo podría menospreciarte?
Quiero decir, tú eres
quien me dio a luz.
Eso nunca pasará.
Suenas muy molesto.
Está bien.
(Villa Uicheon)
Fui a la casa, pero
la abuela no estaba.
En su lugar había una anciana.
¿Qué pasó?
Creo que me equivoqué.
Hubo un error al localizarla.
Creo que no era la casa...
Pero cerca hay un sanatorio,
así que lo estoy investigando.
¿Qué pasa con la otra cosa?
No encontré nada problemático
sobre el director Kang Tae Min.
Y todavía estoy investigando
cómo terminó en prisión.
Así que no estamos viendo ningún progreso aquí.
¿Debo esperar
otros diez minutos?
No. Si mi jefe descubre que
te hice esperar, me matará.
Pero los otros clientes no
estarían tan felices de saber eso.
Supongo que tienes razón.
Lo mantendrás entre nosotros, ¿verdad?
No. Se lo diré a todos.
De todos modos, rara vez hablas
con otras personas en el gimnasio.
¿Dormiste bien?
Bueno, sí.
Vienes a trabajar temprano todos los días.
¿No estás cansado?
Esto es lo que hago.
Correcto.  Conocí al Sr. Kang Tae
Ho después de hablar por teléfono.
¿Lo hiciste?
Me encontré con él en la calle.
Y no parecía estar
en buena forma.
¿Estás seguro de
que no le pasa nada?
¿Estás preocupado por él?
Bueno... Porque es mi cliente.
Sólo lo pregunto porque estoy celoso.
Por cierto, ¿no vino Tae Ho?
Pensé que estaba aquí hoy.
El Sr. Kang dijo que no podría
venir al gimnasio por un tiempo.
Veo.
Sr. Kang, ¿qué
parte está trabajando?
¿Hay algo mal?
Bien...
Necesitas un agarre más amplio.
Con un agarre estrecho.  Bien.
Apriete la espalda
mientras tira de la barra.
Hombros hacia abajo.  Bien.
Saca tu pecho.  Tres más.
Está bien.  Tres.
Dos.  El último.
Sr. Kang, eso estuvo lindo.
Hace tiempo que no haces
esto, pero aún tienes el toque.
Fuiste tú quien me enseñó.
Lo sé.
Ya no necesitas aprender de mí.
Aunque te ayudaré
así de vez en cuando.
¿Qué vas a hacer esta tarde?
No volveré a comer contigo.
No te invité a cenar.
Ya no nos veremos
fuera del gimnasio.
Creo que probablemente
sea lo mejor.
Es demasiado incómodo para mí.
Sr. Kang Tae Ho,
olvidó su teléfono...
Dijiste que no
comerías conmigo...
y no te encontrarías
conmigo fuera del gimnasio.
Digamos que le dijiste eso a Tae Ho.
Que tenga un lindo día.
Dios mio.
(Academia de exámenes de Yongchun)
(Curso especial final de 5 semanas)
(Curso especial de Lee Geun Hyuk
con preguntas de exámenes anteriores)
(Academia de exámenes de Yongchun)
Tengo que tomar el curso final
y el de las preguntas pasadas.
Para terminar mis estudios.
Si los pierdo, no creo
que apruebe el examen.
Mamá.
Por favor envíame dinero extra
para los cursos de este mes.
Bueno.  Yo me encargare.
Adiós.
(Residuos residenciales)
(Yeol Galbi)
¿Ahora que?
¿Por qué me estas mirando?
¿Trabajas a estas horas también?
¿Qué es para ti?
¿Por qué te importa
cuando trabajo mis turnos?
¿No me dijiste que renunciara a
mi sueño de convertirme en actor?
Por eso elegí trabajar...
como asador profesional
a tiempo parcial.
¿Tienes algún problema con eso?
¿Desde cuándo empezaste
a seguir mi consejo?
Mira aquí.
¿Por qué me molestaría
en seguir tu consejo?
Tengo poco dinero, así que
estoy aquí para ganar un poco más.
A diferencia de
alguien que conozco,
el dinero no se
transfiere a mi cuenta...
en el momento en que hago una llamada telefónica.
Además, no es apropiado
pedir dinero a tus padres...
En esta edad.
Voy a ganar dinero, y una
vez que tenga suficiente,
Buscaré audiciones nuevamente.
¿Tienes siquiera tiempo
para practicar tu actuación?
No es propio de ti estar
realmente preocupado.
Es sólo porque vives en
la habitación de al lado.
Apuesto a que estás siendo así...
porque te sientes culpable.
¿Qué?
No habría empezado nada de esto si
unas cuantas palabras duras tuyas...
fueron suficientes para romperme.
Cuando logre ser una
celebridad importante, serás
la última persona en
conseguir mi autógrafo.
No te atrevas a actuar amigablemente
después diciendo que éramos vecinos.
Lo haré...
Dios mio.
¿Ahora que?
Bien...
¿Me puedes prestar algo de dinero?
Te devolveré el dinero el mes que viene.
¿Hyo Sim no te dio ninguno?
¿Qué quieres decir con eso?
Le dije a Hyo Sim...
para darte algo de dinero.
Le dije que te diera un poco
porque estabas deprimido...
Después de darle lo
que tenías a Hyo Sung.
¿No te dio dinero?
Kkeut Soon, ¿estás loco?
¿Por qué le dirías eso?
Con razón se me
enfrentó anoche...
sobre mí favoreciendo a mis hijos.
Me estás matando, Kkeut Soon.
¿Cómo puedo mirar a mi hijo...?
¿Si le cuentas cosas así?
¿Por qué harías algo
que no te pidieron?
Es tu culpa por pedirme dinero.
Sería más fácil pedirle a una
liebre la vesícula de un oso...
y decirle a un oso
polar que viva en África.
Lo que sea.  No me prestes
el dinero si no quieres.
¿Por qué le diste a Hyo Sung
el dinero que te dio Hyo Sim?
¿Era necesario ayudar a
un hijo que tiene 45 años?
Tenga dinero o no, debes dejarle
arreglárselas con lo que tiene.
¿No es así como nos enseñaron?
Todavía estás enviando dinero...
a su hijo en los EE. UU.
Porque yo mismo gano dinero.
No lo haces.
Además de eso, no repartiste
el dinero que ganaste tú mismo.
Si le das a Hyo Sung...
el dinero que gana Hyo Sim,
Será lo mismo que Hyo Sim
apoyando a su propio hermano.
Así no debería ser una madre.
¿No puedes darte cuenta de que
lo que estás haciendo está mal?
¿Me estás tomando el pelo?
Sólo hay una opción.
O ganar dinero
como lo hacía antes...
o casarse con alguien.
¿Qué diablos estás diciendo?
Ese tipo que es dueño del
Dragon Palace Dry Sauna...
Sigue preguntando por qué
no has venido últimamente.
Le gustas, ¿recuerdas?
Olvídate del chico de la tienda
de comestibles y del carnicero.
No hay mejor soltero...
que el dueño de una sauna
seca de 330 metros cuadrados.
También posee muchas tierras
en la provincia de Gyeonggi.
Ya lo rechacé.
No salgo con hombres bajos.
Todavía no has entrado en razón.
No estás en una edad en la que
la altura de un hombre importe.
Kkeut Pronto tendré 170 cm.
En aquel entonces, no podías
encontrar a alguien
tan alto como yo.
La gente diría que tenía
la altura y la figura...
de una chica Bond.
Vamos.
El tipo de la papelería
habría dicho cualquier cosa...
para que le compres pegamento.
Por qué tú...
No me prestes el
dinero si no quieres.
No hay necesidad de
molestarme hasta el olvido.
Dios mio.  Aunque es todo un misterio.
Esa señora de la azotea.
¿De dónde saca el dinero...?
pagar un depósito de 10.000 dólares...
y un alquiler mensual de 700 dolares?
¿Podría esa señora de la azotea ser
una chica Bond de una película de 007?
Entonces, dime.
¿Investigaste el paradero
del director Park Jin Myung?
Sí, señora.
Hasta hace poco
estuvo ingresado como
paciente en el New
York Cancer Center.
Pero después de eso desapareció de la red.
La gente de Taesan debe
haberlo visitado a menudo...
por eso se ocultó.
Dios mio.
No sería fácil flotar en un
país extranjero a esa edad.
Eso es obvio...
Jang Sook Hyang
hará que lo arresten...
tan pronto como ingresa al país,
así que dudo que pueda
regresar fácilmente a Corea.
Ni siquiera pudo enviar flores
al funeral del director Kang...
a pesar de que eran
los mejores amigos.
Sin embargo,
Sólo el Director Park
puede desenredar este lío.
Debo encontrarlo.
Y debe regresar a Corea.
Para ello, el primer paso...
será encontrar una manera de
traerlo de regreso de manera segura.
Lo sé.
Bondad.
La lealtad no dura para siempre.
El presidente Kang murió...
y lo mismo hizo el vicepresidente Kang.
Si descubre que yo
también estoy desaparecido,
su lealtad podría cambiar.
Pero aún debemos encontrarlo.
Debo encontrarlo y conocerlo yo mismo.
Haré mi mejor esfuerzo.
Por cierto, ¿cómo es
tu estado de vida actual?
No necesitas preocuparte.
Me va bien rodeado
de buenos vecinos.
¿Cómo está el teléfono que te di?
Ha sido de gran ayuda.
Dile a quien sea
que se lo agradezco.
El mayordomo tiene los labios apretados.
La cuenta bancaria también
está a nombre del mayordomo.
Por cierto,
Sigo escuchando noticias
sobre el Sr. Tae Ho.
Está inmerso en una búsqueda
frenética para encontrarte.
Tae Ho no debe saber dónde estoy.
Y tú...
No vamos a decirle
una palabra sobre mí.
Es por su propio bien.
Por supuesto.  La escucho, señora.
Según lo solicitado, se
nos ocurrieron diseños...
que se pueden usar como ropa de día normal
y por consumidores de distintas edades.
¿Qué opina, Sr. Lee?
Son bonitos y sencillos, supongo.
Estoy de acuerdo.
Los diseños son bonitos y sencillos.
Por favor, avíseme si
tiene solicitudes adicionales.
Lo enviaré por correo electrónico.
Entonces nos vemos por ahí.
- Gracias.
(Director Kang Tae Min)
Señor.
Creo que el director Kang tiene
reuniones fuera de la oficina.
¿Es eso así?
Por cierto, ¿puedes enviarme el
borrador inicial de este proyecto?
Me gustaría comprobar
cómo progresaron las cosas.
Te entregué todo el
material en una unidad flash.
¿Acaso tú?
Sí.
Está haciendo un trabajo
mejor de lo esperado...
sobre el lanzamiento de
nuestros nuevos productos.
Él sabe lo que hay que hacer...
y toma la iniciativa con
una actitud luchadora.
Veo que es mucho mejor que tú.
¿Eso es todo?
No destacó nada más.
Pero...
¿Pero que?
Parece estar un poco solo.
Yo también estoy solo.
Yo también estoy súper sola.
Pero no me inmutaría
aunque tuviera cáncer.
Si esto es lo mejor que puedes
hacer, deja de ser mis ojos y mis oídos.
Pido disculpas.
¿Cuándo volverá de su
viaje de negocios, señor?
¿Por qué lo preguntas?  ¿También estás solo?
¿Me extrañas?
Dios, no.
Tengo papeleo que reportar
que necesita su firma.
Agárrate fuerte.  Volveré pronto.
Nadie se molesta en preocuparse por mí,
Así que supongo que depende
de mí cuidar de mí mismo.
Lindo.
Este es uno...
embalse grande y profundo.
- Sr. Kang, usted está aquí.
- Hola.
Bien.
Doce.
Trece.
Dame dos más.
Catorce.
Aquí está el último.
Bueno.
No debería haber
comido eso anoche.
Es sólo que tenía
muchas ganas de ramyeon.
Sra. Lee, apuesto a que tengo la cara hinchada.
Te dije que los refrigerios
nocturnos estaban prohibidos.
Cuéntame sobre eso.
De todos modos, a partir
de hoy vuelvo a mi dieta.
No me trates como a un ser humano si vuelvo
a comer bocadillos a altas horas de la noche.
Dicho esto, hagamos
una serie más.
- ¿Qué?
- Uno.
¿Qué?
Esperar.
Vale, cinco.
Seis.
Dios, buen tiro.
Señor, eso fue increíble.
La pelota no llega tan
lejos ahora que soy mayor.
Dios, eso es ridículo.
Parece que estoy muy atrasado.
Bondad.
Tae Min, no te quedes ahí parado.
Bien.
De ninguna manera.  ¡Buen tiro!
Veo que todavía eres
igual de bueno en esto.
Buen tiro, mi yerno.
¿Debemos?  Dios mio.
¿Por qué siento que mi
bola aterrizó en otra parte?
Difícilmente.  Apuesto que está en la calle.
Tae Min, acompaña
a mi hija, ¿quieres?
¿Debemos?
Por cierto, presidente Kang,
He estado escuchando algunos rumores extraños.
¿Referente a que?
He estado escuchando...
que el Asesor Choi no falta a
pesar de lo que dice la gente.
Eso es absurdo.
¿Por qué surgiría tal rumor...?
¿Cuando hemos estado buscando
frenéticamente a mi madre?
Cuéntame sobre eso.
De todos modos, dicho esto,
¿Qué pasaría si intentáramos
encontrar a la Sra. Choi nosotros mismos?
Nuestro programa de TV
"Buscando la Verdad"...
Puede encontrar cualquier cosa y a cualquiera.
Pudimos encontrar la verdad que
ni siquiera la policía pudo descubrir.
Bien, bueno...
Soo Kyung, Dios mío.
Se le puso demasiada fuerza.
Pruebe esto en su lugar.  Mantenlo así.
Mantenga la calma, padre.
No es la primera
vez que esto sucede.
Ese punk arrogante.
Él cree que puede meterse con nosotros.
No te preocupes.
La encontraré antes que TV Live.
He estado reduciendo la búsqueda
a lugares donde podría estar.
Desde allí.
Eso es.  Buena, hija mía.
Está bien.
Dios, eso se ve bien.
¿Cuántos de estos nos quedan?
¿Cuánto dinero te queda?
Ninguno.  Lo gasté todo.
En serio.  ¿Cómo podrías gastar...?
¿Toda la herencia que
te dejó tu difunta madre?
Piensa en todas las
cosas que comiste aquí...
mientras te quedas conmigo.
El dinero no surge del suelo.
Pero necesitaré un coche
para vender los huevos.
No me deja otra opción.
Me estoy vengando de Hyo Sim.
Bien.
Señor, ¿qué va a hacer?
Señor, espéreme.
Señor.
Señor,
Me temo que no podemos prestarle dinero
a alguien con su calificación crediticia.
Bien.
Entonces, mira esto.
Ella es la mejor instructora de fitness...
en un gimnasio que sólo
tiene como clientes a los ricos.
Sus clientes la adoran y
confían plenamente en ella, y
no hay otra formadora en
este país tan buena como ella.
Diligencia es su segundo
nombre, y ha trabajado
durante mucho tiempo
como entrenadora...
y nunca dejará su trabajo como tal.
El nombre podría
haberlo delatado,
pero Lee Hyo Sim
es mi hermana mayor.
Conmigo tengo un documento
de relaciones familiares.
Echar un vistazo.
Y el hermano favorito de
esta impresionante dama es...
Señor.
Me temo que sólo puede solicitar
préstamos a su propio nombre.
Bien, aceptaré una
tasa de interés alta.
Bien.
Eso es un no.
Somos una institución financiera
no bancaria pero tenemos reglas.
No seas así.  Ayudanos.
¿No puedes darnos un préstamo?  ¿Sí?
¿Sí?
Señor.  ¿Qué está haciendo?
¿Qué?
¿Puedes dejarlo ir?
Señor.
¿Qué fue eso?
Bondad...
Eres demasiado joven para actuar así.
Estaba tratando de ayudarte.
No te atrevas a hacerlo...
algo así de nuevo.
¿Por qué es tan difícil pedir dinero prestado?
No es sólo eso.
Cada tarea en el
mundo es dura y dura.
No volveré a este
lugar hostil otra vez.
Iba a abrir una cuenta
aquí una vez que ganara
decenas de millones,
pero ya no estás en la lista.
Vamos.
Señor, ¿no podemos tomar un taxi de regreso?
Tomar un autobús es demasiado agotador.
No podemos permitirnos eso, ¿verdad?
Mantenga.
Señor, espere arriba.
Oh querido.
Podría morir aplastado.
Cuelga ahí.
Te estás agarrando demasiado fuerte.
Bajemos y luego volvamos a subir.
- Oh Dios mío.
- Dios mío.
Vamos, vuelve.
Esperar.
Tenemos que seguir adelante ahora.  Apurarse.
Uno, dos, tres.
Aquí tienes.
¿Por qué me das tan poco?
Te estoy pagando generosamente.
(Banco Saenara)
Regresaste.
¿Qué?  ¿No te gusta verme?
No es eso.  ¿Harás un depósito?
Mientras viva,
nunca haré un retiro.
No tengo que comer para sentirme lleno.
¿Fuiste a alguna parte?
Debes responder cuando
alguien te haga una pregunta.
O saludar cuando nos
encontramos en la calle.
Tenía algo que hacer.
¿Qué hiciste?
¿Conociste a alguien?
No hagas preguntas personales.
Esa vieja bruja.
Maldita sea.
Esperar.
¿A quién conociste cuando ni
siquiera contactaste a tu familia?
¿Conociste a un hombre?
¿Eso es todo lo que puedes imaginar?
Entonces, ¿por
qué no te das cuenta
cuando vivimos
bajo el mismo techo?
Ambos estáis afuera.
¡Señora!
Sí, hola.
Hola.
- ¿Has vuelto de la escuela?
- Sí.
Ey.
La escuela terminó hace horas.
¿Por qué estás en casa ahora?
¿Jugaste juegos en la sala de juegos?
No. Tenía una
actividad extracurricular.
Estaba libre esta tarde,
así que la acompañé a casa.
Papá, ¿puedo pasar
tiempo con la linda abuela?
Puedes hacerlo si ella
dice que no le importa.
Esta bien.  Puedes jugar en mi casa.
- ¿Subimos juntos arriba?
- Sí.
Luego prepararé la
cena y la llevaré arriba.
Puedes comer con nosotros esta noche.
Los odio a todos.
Bondad.
Sentí pena de que él la
estuviera criando solo, así
que los cuidé y le presté
especial cuidado a la niña.
No tenía idea de que
el señor Park fuera así.
Ga On es una niña, así que olvídala.
No puedo creer cómo el Sr. Park...
La mujer de la azotea, de nariz marrón.
¿Debería aumentarles el alquiler?
Kkeut pronto.  No seas tan malo.
O terminarás en un pozo de fuego.
¿Por qué cocinas un
pollo si no tienes dinero?
¿Dejarás de comer mi comida?
Si te comes todo, no
tendré nada para la sopa.
Podría permitirme comprar un pollo.
Ey.
¿Qué tal si me uno a cenar contigo?
Kkeut pronto.
Ve a casa y cocina tu propia cena.
(Sala de Mediciones y Asesoramiento)
¿Hola?
Te transfirí el precio de venta
menos la tarifa del cinco por ciento.
Revisa tu cuenta.
Bueno lo haré.  Gracias.
(1 mensaje no leído:
Cliente Kang Tae Ho)
Vine a buscar una
unidad flash para trabajar.
Es bueno verte de nuevo.
Que tenga un lindo día.
Lo devolviste antes
de lo que pensaba.
Mi familia ya no te debe dinero.
Nunca tendremos que volver a vernos.
Bueno, eso es lo que piensas.
¿Por qué tengo una sensación extraña...?
¿Que seguiré viendo a tu familia?
¿Por qué no llamaste?
Me asustaste.
Llamé pero no me oíste.
Llegaste temprano a casa hoy.
Quería charlar
antes de que salieras.
¿Me puedo sentar?
¿Qué está pasando?
Tú.
¿Qué le dijiste a tu mamá...?
cuando llegó a casa un poco borracha?
Dijiste que estaba borracha
y hacía mucho ruido.
¿Es eso lo que le dice una niña a su mamá?
¿Cómo pudiste hablar así?
¿Está bien que los padres de
un estudiante de secundaria...
¿Volver a casa borracho y hablar en voz alta?
¿Qué?
Tú...
¿Sabes cuánto se
sacrifica tu mamá por ti?
Tu mamá...
¿No es natural que una madre
invierta y haga sacrificios...
para un niño como yo al
que le va bien en la escuela?
¿Qué?
Como pudireon...
¿Dejar esto con el guardia de seguridad?
Ten cuidado.  Lo rayarás.
Estoy teniendo cuidado.
Ru Bi, sal afuera.
Tu silla está aquí.
¿Que acabas de decir?
Olvídalo.
Ya terminé de hablar contigo.
Ta-da.  ¿Qué opinas?
¿No es lindo?
Padre.  Su madre acabó comprándole a
Ru Bi una silla valorada en 3.000 dólares.
Pil Lip, mantente al margen de esto.
Ru Bi, llama a tu abuela.
Ella aportó 1.000 dólares
para comprar la silla.  Llámala.
Son sólo 1.000 dólares.
¿Sólo 1.000 dólares?
Eso es incluso mayor que sus
gastos de subsistencia mensuales.
¿Sabes siquiera lo duro que
trabaja tu tía para ganar ese dinero?
No le dije que
abandonara la universidad...
y aceptar un trabajo
que requiera trabajo físico.
Si hubiera estudiado mucho
como yo, habría ganado dinero fácil.
¿Por qué debería estar
agradecido por lo que hace?
Cómo te atreves...
- Necesitas que te den una lección...
- No necesito esta maldita silla.
¡No seré médico, así que
tendrás que lidiar con ello!
¿Cómo te atreves a
cerrarme la puerta en la cara?
¡Vuelve en este instante!
Cariño, ¿qué te pasa?
¿Pasó algo con Ru Bi?
Ru Bi.
Lee Ru Bi, esa cosa loca.
¿Ha perdido la cabeza?
Sabes que eso no es suficiente
para que el terreno ceda.
Sr. Kang Tae Ho.
Pensé que no debías
correr a las 9 p.m.
No estoy corriendo.  ¿Ver?
Estoy sentado aquí.
Qué excusa más tonta.
¿Entonces por qué no estás corriendo?
¿No se supone que deberías estar corriendo...?
¿a esta hora?
Bueno, si pudiera darme
el lujo de correr a esta hora,
Habría venido al gimnasio.
Me sorprendió verte
allí hoy más temprano.
Te envié un mensaje de texto.
Lo revisé un poco tarde.
Por cierto, ¿pasa algo?
Pareces molesto por alguna razón.
No, eso no es verdad.
¿Qué tal si vamos a tomar unas copas?
Esperar.  Espera un segundo.
Supongo que te gusta la fiesta.
De nada.
Empecé a trabajar joven, así que
aprendí esto en las cenas de la oficina.
Salud.
Se siente tan bien.
¿Empezaste a trabajar joven?
Sí.
Apuesto a que por
eso eres tan tenaz.
No dejarías que tus clientes
se salieran con la suya.
Estás pensando que soy
un cliente testarudo, ¿verdad?
Bébelo.
De hecho, sabe bastante bien.
Lo siento.
No quise ponerme quisquilloso.
Estaba muy nervioso
cuando vine a Corea.
En realidad, vine aquí
a buscar a mi abuela.
¿Tu abuela?
Sí.
Ella desapareció hace tres años.
Tus padres deben
haber estado devastados.
Mis padres fallecieron.
Hace tres años.
Entonces estoy completamente solo.
Por eso soy un poco malo.
Soy egoísta...
y egocéntrico.
¿Qué pasa con otros miembros de la familia?
Como el Sr. Kang Tae Min...
¿Tae Min?
Le va muy bien
con su propia familia.
Sr. Kang, debería
venir al gimnasio.
El ejercicio puede ayudar
con un corazón roto.
¿Quieres que haga
ejercicio en el gimnasio?
Sí.
¿Por qué sonríes?
Sra. Lee, sea honesta conmigo.
¿Me extrañas cuando no estoy cerca?
¿Estas borracho?
Otra botella de cerveza
para nosotros, por favor.
Bueno.
Estás bebiendo mucho.
El presidente de TV Live
mencionó a mamá, ¿sabes?
¿Por qué mencionaría eso cuando
nuestros hijos estaban cerca?
Supongo que está
intentando tomar la iniciativa.
Y a Tae Min no le
gusta tanto su hija.
¿A Tae Min no le gusta ella?
Él ni siquiera miraría en su dirección.
No creo que ella sea el tipo de Tae Min.
Esa tontería.
Esto no se trata de su tipo.
Tenemos que recuperarnos.
Una debilidad es lo
último que necesitamos.
¿Por qué crees que funcionamos?
Trabajamos...
para que podamos permanecer
sobrios incluso cuando bebemos.
Señorita Lee.
Hyo Sim.  Contrólate.
Llamé a un taxi.  Te llevaré a casa.
¿Dónde vive?
- Simplemente...
- Está bien.
separarse y volver a casa.
No, lo haré...
llevarte a casa.
El trabajo documental.
¿Qué?  ¿Qué dijiste?
Deberías enunciar.
Si mis clientes nos ven,
Tendré que presentar
una disculpa por escrito.
Entonces...
Sólo vete a casa ahora.
Está bien.
Entonces te llevaré a casa rápidamente.
¿Qué?  El taxi está aquí.
Señor, estamos aquí.
Está bien.  Subamos al auto.
Cuidado con tu cabeza.
(Para alquilar)
Estarás en casa pronto.
Asegúrate de no
vomitar en el taxi.
Sería algo embarazoso, ¿sabes?
¿Qué?
¿Por qué no me respondes?
Mirar.  Estás borracho.
Qué débil.
Señor.
Lo siento, pero
llévanos a Hannam-dong.
- Bueno.
- Gracias.
Gracias.
Estamos aquí.  Vamos.
Cuida tu paso.
- ¿Esta es tu casa?
- Cuida tu paso.
Lo siento, pero está súper borracho.
¿Puedes cuidar de él?
Me disculpo por esto.
¿Señorita Lee?
(Vive tu propia vida)
¿Por qué no cenas conmigo?
Conociste a Tae Ho
hace sólo tres meses, pero
nos conocemos desde
hace más de tres años.
No es así.
- Tae Ho es lindo.
- ¿Lo siento?
¿Ella me ayudó a llegar a casa?
Sr. Park, me gustaría
pedirle un favor.
Irse.
¿Qué?  ¿Mi mamá también
te pidió dinero prestado?
Tendría que estar fuera de
mí para estar de acuerdo...
a otra comida contigo.
¿No puedes perdonarme esta vez?
Noticias de última hora.
El cuerpo que fue encontrado...
en un embalse de la provincia
de Gangwon el día 21...
ha sido identificado...
como asesor Choi Myung
Hee del Grupo Taesan...
que desapareció hace tres años.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA).